tk mongodb: dowegol289@cashbn.com    hj9-LKKB7_RinpJ

tk user mongodb: dowegol289    u9Mdwpvp94Gse2qF

tk paypal: simplestorepaypal@gmail.com       simplestorepaypal





=== QUY TRÌNH XỬ LÝ VOUCHER ===

1. Người dùng A sử dụng voucher:
   - Lấy danh sách sản phẩm chọn mua trong giỏ hàng
   - Tính tổng tiền đơn hàng của các sản phẩm đã chọn

2. Kiểm tra tính hợp lệ của voucher:
   - Xác minh voucher có tồn tại?
   - Kiểm tra thời hạn sử dụng: start_date ≤ current_time ≤ end_date
   - Kiểm tra số lần sử dụng của người dùng A < số lần dùng tối đa/người

3. Xử lý lock voucher:
   - Xóa các lock không còn hiệu lực
   - Ghi chú: Lock đại diện cho trạng thái (slot) voucher đang được giữ tạm thời
     * Thời gian lock: vd 15 phút
     * Nếu không thanh toán trong thời gian lock
     * Hệ thống tự động giải phóng voucher (coi như họ chưa dùng voucher này)

4. Kiểm tra xem voucher này đang được sử dụng bởi người dùng A hay không?
   - Nếu đang được sử dụng => báo lỗi "You are using this voucher" tránh việc spam
   - Nếu đang không được sử dụng => tiếp tục xử lý

5. Kiểm tra tổng số lượng sử dụng (đã dùng thành công + đang lock)
   - Nếu đã đạt số lượng tối đa => báo lỗi "Voucher has reached maximum usage"
   - Nếu không đạt số lượng tối đa => tiếp tục xử lý

6. Kiểm tra giá trị đơn hàng tối thiểu
   - Nếu đơn hàng không đạt giá trị tối thiểu vd: $100 => báo lỗi "Order total must be at least $100"
   - Nếu đơn hàng đạt giá trị tối thiểu => tiếp tục xử lý

7. Tạo lock mới
   - Thời gian lock: vd 15 phút
   - Nếu không thanh toán trong thời gian lock => hệ thống tự động giải phóng voucher (coi như họ chưa dùng voucher này)

8. Tính toán số tiền giảm
   - Nếu voucher có loại giảm theo % => tính toán số tiền giảm và so sánh với số tiền giảm tối đa của voucher
   - Nếu voucher có loại giảm theo số tiền => tính toán số tiền giảm và so sánh với số tiền giảm tối đa của voucher

9. Cập nhật lại số tiền còn lại của voucher

10. Trả về kết quả
